Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: If called from within a find module or any other script loaded by a call to :command:`find_package(<PackageName>)`, search prefixes unique to the current package being found. Specifically, look in the :variable:`<PackageName>_ROOT` CMake variable and the :envvar:`<PackageName>_ROOT` environment variable. The package root variables are maintained as a stack, so if called from nested find modules or config packages, root paths from the parent's find module or config package will be searched after paths from the current module or package. In other words, the search order would be ``<CurrentPackage>_ROOT``, ``ENV{<CurrentPackage>_ROOT}``, ``<ParentPackage>_ROOT``, ``ENV{<ParentPackage>_ROOT}``, etc. This can be skipped if ``NO_PACKAGE_ROOT_PATH`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` to ``FALSE``. See policy :policy:`CMP0074`.
zh_cn: 如果从查找模块或通过调用 find_package(<PackageName>)` 加载的任何其他脚本中调用，搜索前缀对于当前找到的包是唯一的。具体来说，查看 :variable:`<PackageName>_ROOT` CMake 变量和 :envvar:`<PackageName>_ROOT` 环境变量。包根变量作为堆栈维护，因此如果从嵌套的查找模块或配置包中调用，将在当前模块或包的路径之后搜索父查找模块或配置包的根路径。换句话说，搜索顺序是``<CurrentPackage>_ROOT``、``ENV{<CurrentPackage>_ROOT}``、``<ParentPackage>_ROOT``、``ENV{<ParentPackage>_ROOT}``等。如果传递了 ``NO_PACKAGE_ROOT_PATH`` 或通过将 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` 设置为 ``FALSE``，则可以跳过此步骤。请参阅政策:policy:`CMP0074`。

source: Search paths specified in cmake-specific cache variables. These are intended to be used on the command line with a ``-DVAR=value``. The values are interpreted as :ref:`semicolon-separated lists <CMake Language Lists>`. This can be skipped if ``NO_CMAKE_PATH`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH` to ``FALSE``.
zh_cn: 在特定于 cmake 的缓存变量中指定的搜索路径。这些旨在与“-DVAR=value”一起在命令行上使用。这些值被解释为:ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>`。如果传递了 ``NO_CMAKE_PATH`` 或通过将 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH` 设置为 ``FALSE`` 可以跳过这一步。

source: Search paths specified in cmake-specific environment variables. These are intended to be set in the user's shell configuration, and therefore use the host's native path separator (``;`` on Windows and ``:`` on UNIX). This can be skipped if ``NO_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH` to ``FALSE``.
zh_cn: 在特定于 cmake 的环境变量中指定的搜索路径。这些旨在在用户的 shell 配置中设置，因此使用主机的本机路径分隔符（Windows 上为“;”，UNIX 上为“ :”）。如果传递了 ``NO_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`` 或通过将 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH` 设置为 ``FALSE`` 可以跳过这一步。

source: Search the paths specified by the ``HINTS`` option. These should be paths computed by system introspection, such as a hint provided by the location of another item already found. Hard-coded guesses should be specified with the ``PATHS`` option.
zh_cn: 搜索由“HINTS”选项指定的路径。这些应该是系统自省计算出的路径，例如由已找到的另一个项目的位置提供的提示。硬编码的猜测应该用 ``PATHS`` 选项指定。

source: Search the standard system environment variables. This can be skipped if ``NO_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH` to ``FALSE``.
zh_cn: 搜索标准系统环境变量。如果传递了 ``NO_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`` 或通过将 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH` 设置为 ``FALSE`` 可以跳过这一步。

source: Search cmake variables defined in the Platform files for the current system. The searching of ``CMAKE_INSTALL_PREFIX`` and ``CMAKE_STAGING_PREFIX`` can be skipped if ``NO_CMAKE_INSTALL_PREFIX`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX` to ``FALSE``. All these locations can be skipped if ``NO_CMAKE_SYSTEM_PATH`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH` to ``FALSE``.
zh_cn: 搜索在当前系统的平台文件中定义的 cmake 变量。如果传递了 NO_CMAKE_INSTALL_PREFIX 或将 CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX 设置为 FALSE，则可以跳过 CMAKE_INSTALL_PREFIX 和 CMAKE_STAGING_PREFIX 的搜索。如果传递了 ``NO_CMAKE_SYSTEM_PATH`` 或通过将 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH` 设置为 ``FALSE``，则可以跳过所有这些位置。

source: The platform paths that these variables contain are locations that typically include installed software. An example being ``/usr/local`` for UNIX based platforms.
zh_cn: 这些变量包含的平台路径是通常包含已安装软件的位置。一个例子是 ``/usr/local`` 用于基于 UNIX 的平台。

source: Search the paths specified by the PATHS option or in the short-hand version of the command. These are typically hard-coded guesses.
zh_cn: 搜索由 PATHS 选项或命令的简写版本指定的路径。这些通常是硬编码的猜测。

source: The :variable:`CMAKE_IGNORE_PATH`, :variable:`CMAKE_IGNORE_PREFIX_PATH`, :variable:`CMAKE_SYSTEM_IGNORE_PATH` and :variable:`CMAKE_SYSTEM_IGNORE_PREFIX_PATH` variables can also cause some of the above locations to be ignored.
zh_cn: CMAKE_IGNORE_PATH、CMAKE_IGNORE_PREFIX_PATH、CMAKE_SYSTEM_IGNORE_PATH 和 CMAKE_SYSTEM_IGNORE_PREFIX_PATH 变量也可能导致上述某些位置被忽略。

source: Added ``CMAKE_FIND_USE_<CATEGORY>_PATH`` variables to globally disable various search locations.
zh_cn: 添加了 ``CMAKE_FIND_USE_<CATEGORY>_PATH`` 变量以全局禁用各种搜索位置。

source: On macOS the :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` and :variable:`CMAKE_FIND_APPBUNDLE` variables determine the order of preference between Apple-style and unix-style package components.
zh_cn: 在 macOS 上 :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` 和 :variable:`CMAKE_FIND_APPBUNDLE` 变量确定 Apple 风格和 unix 风格的包组件之间的优先顺序。

source: The CMake variable :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` specifies one or more directories to be prepended to all other search directories. This effectively "re-roots" the entire search under given locations. Paths which are descendants of the :variable:`CMAKE_STAGING_PREFIX` are excluded from this re-rooting, because that variable is always a path on the host system. By default the :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` is empty.
zh_cn: CMake 变量 :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` 指定一个或多个要添加到所有其他搜索目录之前的目录。这有效地“重新定位”了给定位置下的整个搜索。作为 CMAKE_STAGING_PREFIX 后代的路径被排除在这个重新生根之外，因为该变量始终是主机系统上的路径。默认情况下 :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` 为空。

source: The :variable:`CMAKE_SYSROOT` variable can also be used to specify exactly one directory to use as a prefix. Setting :variable:`CMAKE_SYSROOT` also has other effects. See the documentation for that variable for more.
zh_cn: :variable:`CMAKE_SYSROOT` 变量也可以用来指定一个目录作为前缀。设置 :variable:`CMAKE_SYSROOT` 也有其他影响。有关更多信息，请参阅该变量的文档。

source: These variables are especially useful when cross-compiling to point to the root directory of the target environment and CMake will search there too. By default at first the directories listed in :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` are searched, then the :variable:`CMAKE_SYSROOT` directory is searched, and then the non-rooted directories will be searched. The default behavior can be adjusted by setting |CMAKE_FIND_ROOT_PATH_MODE_XXX|. This behavior can be manually overridden on a per-call basis using options:
zh_cn: 这些变量在交叉编译指向目标环境的根目录时特别有用，CMake 也会在那里搜索。默认情况下，首先搜索 :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` 中列出的目录，然后搜索 :variable:`CMAKE_SYSROOT` 目录，然后搜索非根目录。可以通过设置 |CMAKE_FIND_ROOT_PATH_MODE_XXX| 来调整默认行为。可以使用选项在每次调用的基础上手动覆盖此行为：

source: Search in the order described above.
zh_cn: 按上述顺序搜索。

source: Do not use the :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` variable.
zh_cn: 不要使用 :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` 变量。

source: Search only the re-rooted directories and directories below :variable:`CMAKE_STAGING_PREFIX`.
zh_cn: 仅搜索重新根目录和以下目录 :variable:`CMAKE_STAGING_PREFIX`。

source: The default search order is designed to be most-specific to least-specific for common use cases. Projects may override the order by simply calling the command multiple times and using the ``NO_*`` options:
zh_cn: 默认搜索顺序旨在针对常见用例从最具体到最不具体。项目可以通过简单地多次调用命令并使用 ``NO_*`` 选项来覆盖顺序：

source: Once one of the calls succeeds the result variable will be set and stored in the cache so that no call will search again.
zh_cn: 一旦其中一个调用成功，结果变量将被设置并存储在缓存中，这样就不会再进行任何调用。

source: find_library
zh_cn: 查找库

source: When more than one value is given to the ``NAMES`` option this command by default will consider one name at a time and search every directory for it. The ``NAMES_PER_DIR`` option tells this command to consider one directory at a time and search for all names in it.
zh_cn: 当为 ``NAMES`` 选项提供多个值时，默认情况下此命令将一次考虑一个名称并在每个目录中搜索它。 ``NAMES_PER_DIR`` 选项告诉此命令一次考虑一个目录并搜索其中的所有名称。

source: Each library name given to the ``NAMES`` option is first considered as a library file name and then considered with platform-specific prefixes (e.g. ``lib``) and suffixes (e.g. ``.so``). Therefore one may specify library file names such as ``libfoo.a`` directly. This can be used to locate static libraries on UNIX-like systems.
zh_cn: 赋予 ``NAMES`` 选项的每个库名称首先被视为库文件名，然后被视为具有特定于平台的前缀（例如 ``lib``）和后缀（例如 ``.so``）。因此，可以直接指定库文件名，例如 ``libfoo.a``。这可用于在类 UNIX 系统上定位静态库。

source: If the library found is a framework, then ``<VAR>`` will be set to the full path to the framework ``<fullPath>/A.framework``. When a full path to a framework is used as a library, CMake will use a ``-framework A``, and a ``-F<fullPath>`` to link the framework to the target.
zh_cn: 如果找到的库是框架，则``<VAR>`` 将设置为框架``<fullPath>/A.framework`` 的完整路径。当框架的完整路径用作库时，CMake 将使用“-framework A”和“-F<fullPath>”将框架链接到目标。

source: If the :variable:`CMAKE_FIND_LIBRARY_CUSTOM_LIB_SUFFIX` variable is set all search paths will be tested as normal, with the suffix appended, and with all matches of ``lib/`` replaced with ``lib${CMAKE_FIND_LIBRARY_CUSTOM_LIB_SUFFIX}/``. This variable overrides the :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB32_PATHS`, :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIBX32_PATHS`, and :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB64_PATHS` global properties.
zh_cn: 如果设置了 :variable:`CMAKE_FIND_LIBRARY_CUSTOM_LIB_SUFFIX` 变量，所有搜索路径将被正常测试，并附加后缀，并将所有匹配的 ``lib/`` 替换为 ``lib${CMAKE_FIND_LIBRARY_CUSTOM_LIB_SUFFIX}/``。此变量覆盖 :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB32_PATHS`、 :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIBX32_PATHS` 和 :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB64_PATHS` 全局属性。

source: If the :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB32_PATHS` global property is set all search paths will be tested as normal, with ``32/`` appended, and with all matches of ``lib/`` replaced with ``lib32/``. This property is automatically set for the platforms that are known to need it if at least one of the languages supported by the :command:`project` command is enabled.
zh_cn: 如果 :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB32_PATHS` 全局属性被设置，所有搜索路径将被正常测试，附加 ``32/``，并将所有匹配的 ``lib/`` 替换为 ``lib32/``。如果至少启用了 :command:`project` 命令支持的一种语言，则此属性会自动为已知需要它的平台设置。

source: If the :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIBX32_PATHS` global property is set all search paths will be tested as normal, with ``x32/`` appended, and with all matches of ``lib/`` replaced with ``libx32/``. This property is automatically set for the platforms that are known to need it if at least one of the languages supported by the :command:`project` command is enabled.
zh_cn: 如果 :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIBX32_PATHS` 全局属性被设置，所有搜索路径将被正常测试，附加 ``x32/``，并将所有匹配的 ``lib/`` 替换为 ``libx32/``。如果至少启用了 :command:`project` 命令支持的一种语言，则此属性会自动为已知需要它的平台设置。

source: If the :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB64_PATHS` global property is set all search paths will be tested as normal, with ``64/`` appended, and with all matches of ``lib/`` replaced with ``lib64/``. This property is automatically set for the platforms that are known to need it if at least one of the languages supported by the :command:`project` command is enabled.
zh_cn: 如果 :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB64_PATHS` 全局属性被设置，所有搜索路径将被正常测试，附加 ``64/``，并将所有匹配的 ``lib/`` 替换为 ``lib64/``。如果至少启用了 :command:`project` 命令支持的一种语言，则此属性会自动为已知需要它的平台设置。

source: find_package
zh_cn: 查找包

source: The :guide:`Using Dependencies Guide` provides a high-level introduction to this general topic. It provides a broader overview of where the ``find_package()`` command fits into the bigger picture, including its relationship to the :module:`FetchContent` module. The guide is recommended pre-reading before moving on to the details below.
zh_cn: :guide:`Using Dependencies Guide` 提供了对此一般主题的高级介绍。它更广泛地概述了``find_package()`` 命令在更大范围内的位置，包括它与 :module:`FetchContent` 模块的关系。建议在继续阅读以下详细信息之前先阅读该指南。

source: Find a package (usually provided by something external to the project), and load its package-specific details. Calls to this command can also be intercepted by :ref:`dependency providers <dependency_providers>`.
zh_cn: 找到一个包（通常由项目外部的东西提供），并加载其特定于包的详细信息。调用此命令也可以被 :ref:`dependency providers <dependency_providers>` 拦截。

source: Search Modes
zh_cn: 搜索模式

source: The command has a few modes by which it searches for packages:
zh_cn: 该命令有几种搜索包的模式：

source: **Module mode**
zh_cn: **模块模式**

source: In this mode, CMake searches for a file called ``Find<PackageName>.cmake``, looking first in the locations listed in the :variable:`CMAKE_MODULE_PATH`, then among the :ref:`Find Modules` provided by the CMake installation. If the file is found, it is read and processed by CMake. It is responsible for finding the package, checking the version, and producing any needed messages. Some Find modules provide limited or no support for versioning; check the Find module's documentation.
zh_cn: 在这种模式下，CMake 搜索名为“Find<PackageName>.cmake”的文件，首先在 CMAKE_MODULE_PATH 中列出的位置中查找，然后在 CMake 提供的 Find Modules 中查找安装。如果找到该文件，CMake 将读取并处理该文件。它负责查找包、检查版本并生成任何需要的消息。一些 Find 模块对版本控制提供有限支持或不支持；检查查找模块的文档。

source: The ``Find<PackageName>.cmake`` file is not typically provided by the package itself. Rather, it is normally provided by something external to the package, such as the operating system, CMake itself, or even the project from which the ``find_package()`` command was called. Being externally provided, :ref:`Find Modules` tend to be heuristic in nature and are susceptible to becoming out-of-date. They typically search for certain libraries, files and other package artifacts.
zh_cn: ``Find<PackageName>.cmake`` 文件通常不由包本身提供。相反，它通常由包外部的某些东西提供，例如操作系统、CMake 本身，甚至是调用“find_package()”命令的项目。由于是外部提供的， :ref:`Find Modules` 本质上往往是启发式的，很容易变得过时。他们通常搜索某些库、文件和其他包工件。

source: Module mode is only supported by the :ref:`basic command signature <Basic Signature>`.
zh_cn: 模块模式仅由 :ref:`basic 命令签名 <Basic Signature>` 支持。

source: **Config mode**
zh_cn: **配置模式**

source: In this mode, CMake searches for a file called ``<lowercasePackageName>-config.cmake`` or ``<PackageName>Config.cmake``. It will also look for ``<lowercasePackageName>-config-version.cmake`` or ``<PackageName>ConfigVersion.cmake`` if version details were specified (see :ref:`version selection` for an explanation of how these separate version files are used).
zh_cn: 在这种模式下，CMake 搜索名为“<lowercasePackageName>-config.cmake”或“<PackageName>Config.cmake”的文件。如果指定了版本详细信息，它还将查找``<lowercasePackageName>-config-version.cmake`` 或``<PackageName>ConfigVersion.cmake``（请参阅:ref:`version selection` 以了解如何将它们分开使用版本文件）。

source: In config mode, the command can be given a list of names to search for as package names. The locations where CMake searches for the config and version files is considerably more complicated than for Module mode (see :ref:`search procedure`).
zh_cn: 在配置模式下，可以为该命令提供一个名称列表，以作为包名称进行搜索。 CMake 搜索配置和版本文件的位置比模块模式复杂得多（请参阅 :ref:`搜索过程`）。

source: The config and version files are typically installed as part of the package, so they tend to be more reliable than Find modules. They usually contain direct knowledge of the package contents, so no searching or heuristics are needed within the config or version files themselves.
zh_cn: 配置和版本文件通常作为包的一部分安装，因此它们往往比查找模块更可靠。它们通常包含包内容的直接知识，因此不需要在配置或版本文件本身中进行搜索或试探。

source: Config mode is supported by both the :ref:`basic <Basic Signature>` and :ref:`full <Full Signature>` command signatures.
zh_cn: :ref:`basic <Basic Signature>` 和 :ref:`full <Full Signature>` 命令签名都支持配置模式。

source: **FetchContent redirection mode**
zh_cn: **FetchContent 重定向模式**

source: A call to ``find_package()`` can be redirected internally to a package provided by the :module:`FetchContent` module. To the caller, the behavior will appear similar to Config mode, except that the search logic is by-passed and the component information is not used. See :command:`FetchContent_Declare` and :command:`FetchContent_MakeAvailable` for further details.
zh_cn: 对 ``find_package()`` 的调用可以在内部重定向到 FetchContent 模块提供的包。对于调用者来说，行为将类似于 Config 模式，除了绕过搜索逻辑并且不使用组件信息。有关更多详细信息，请参阅 :command:`FetchContent_Declare` 和 :command:`FetchContent_MakeAvailable`。

source: When not redirected to a package provided by :module:`FetchContent`, the command arguments determine whether Module or Config mode is used. When the `basic signature`_ is used, the command searches in Module mode first. If the package is not found, the search falls back to Config mode. A user may set the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_PREFER_CONFIG` variable to true to reverse the priority and direct CMake to search using Config mode first before falling back to Module mode. The basic signature can also be forced to use only Module mode with a ``MODULE`` keyword. If the `full signature`_ is used, the command only searches in Config mode.
zh_cn: 当未重定向到 FetchContent 提供的包时，命令参数决定是使用 Module 还是 Config 模式。当使用 `basic signature`_ 时，命令首先以 Module 模式搜索。如果未找到包，则搜索返回到配置模式。用户可以将 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_PREFER_CONFIG` 变量设置为 true 以反转优先级并指示 CMake 在返回到模块模式之前首先使用配置模式进行搜索。也可以强制基本签名仅使用带有“MODULE”关键字的模块模式。如果使用 `full signature`_，则该命令仅在 Config 模式下搜索。

source: Where possible, user code should generally look for packages using the `basic signature`_, since that allows the package to be found with any mode. Project maintainers wishing to provide a config package should understand the bigger picture, as explained in :ref:`Full Signature` and all subsequent sections on this page.
zh_cn: 在可能的情况下，用户代码通常应该使用 `basic signature`_ 查找包，因为这允许使用任何模式找到包。希望提供配置包的项目维护者应该了解全局，如 :ref:`Full Signature` 和本页所有后续部分中所述。

source: Basic Signature
zh_cn: 基本签名

source: The basic signature is supported by both Module and Config modes. The ``MODULE`` keyword implies that only Module mode can be used to find the package, with no fallback to Config mode.
zh_cn: Module 和 Config 模式都支持基本签名。 ``MODULE`` 关键字意味着只能使用 Module 模式来查找包，而不能回退到 Config 模式。

source: Regardless of the mode used, a ``<PackageName>_FOUND`` variable will be set to indicate whether the package was found. When the package is found, package-specific information may be provided through other variables and :ref:`Imported Targets` documented by the package itself. The ``QUIET`` option disables informational messages, including those indicating that the package cannot be found if it is not ``REQUIRED``. The ``REQUIRED`` option stops processing with an error message if the package cannot be found.
zh_cn: 无论使用何种模式，都会设置一个``<PackageName>_FOUND`` 变量来指示是否找到了包。找到包后，可以通过其他变量和包本身记录的 :ref:`Imported Targets` 提供特定于包的信息。 ``QUIET`` 选项禁用信息性消息，包括那些指示如果包不是``REQUIRED`` 就找不到的消息。如果找不到包，“REQUIRED”选项会停止处理并显示错误消息。

source: A package-specific list of required components may be listed after the ``COMPONENTS`` keyword. If any of these components are not able to be satisfied, the package overall is considered to be not found. If the ``REQUIRED`` option is also present, this is treated as a fatal error, otherwise execution still continues. As a form of shorthand, if the ``REQUIRED`` option is present, the ``COMPONENTS`` keyword can be omitted and the required components can be listed directly after ``REQUIRED``.
zh_cn: 在“COMPONENTS”关键字之后可能会列出特定于包的所需组件列表。如果无法满足这些组件中的任何一个，则认为整个包未找到。如果 ``REQUIRED`` 选项也存在，这将被视为致命错误，否则执行仍将继续。作为一种简写形式，如果存在 REQUIRED 选项，则可以省略 COMPONENTS 关键字，所需的组件可以直接列在 REQUIRED 之后。

source: Additional optional components may be listed after ``OPTIONAL_COMPONENTS``. If these cannot be satisfied, the package overall can still be considered found, as long as all required components are satisfied.
zh_cn: 额外的可选组件可能会列在 ``OPTIONAL_COMPONENTS`` 之后。如果这些都不能满足，只要满足所有要求的组件，仍然可以认为包整体找到了。

source: The set of available components and their meaning are defined by the target package. Formally, it is up to the target package how to interpret the component information given to it, but it should follow the expectations stated above. For calls where no components are specified, there is no single expected behavior and target packages should clearly define what occurs in such cases. Common arrangements include assuming it should find all components, no components or some well-defined subset of the available components.
zh_cn: 可用组件集及其含义由目标包定义。形式上，目标包如何解释提供给它的组件信息取决于目标包，但它应该遵循上述期望。对于没有指定组件的调用，没有单一的预期行为，目标包应该清楚地定义在这种情况下会发生什么。常见的安排包括假设它应该找到所有组件、没有组件或可用组件的一些明确定义的子集。

source: The ``REGISTRY_VIEW`` keyword specifies which registry views should be queried. This keyword is only meaningful on ``Windows`` platforms and will be ignored on all others. Formally, it is up to the target package how to interpret the registry view information given to it.
zh_cn: ``REGISTRY_VIEW`` 关键字指定应查询哪些注册表视图。此关键字仅在“Windows”平台上有意义，在所有其他平台上将被忽略。形式上，目标包如何解释提供给它的注册表视图信息由目标包决定。

source: Specifying the ``GLOBAL`` keyword will promote all imported targets to a global scope in the importing project. Alternatively, this functionality can be enabled by setting the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_TARGETS_GLOBAL` variable.
zh_cn: 指定 ``GLOBAL`` 关键字会将所有导入的目标提升到导入项目中的全局范围。或者，可以通过设置 CMAKE_FIND_PACKAGE_TARGETS_GLOBAL 变量来启用此功能。

source: The ``[version]`` argument requests a version with which the package found should be compatible. There are two possible forms in which it may be specified:
zh_cn: ``[version]`` 参数请求找到的包应该兼容的版本。有两种可能的形式可以指定它：

source: A single version with the format ``major[.minor[.patch[.tweak]]]``, where each component is a numeric value.
zh_cn: 格式为“major[.minor[.patch[.tweak]]]”的单一版本，其中每个组件都是一个数值。

source: A version range with the format ``versionMin...[<]versionMax`` where ``versionMin`` and ``versionMax`` have the same format and constraints on components being integers as the single version. By default, both end points are included. By specifying ``<``, the upper end point will be excluded. Version ranges are only supported with CMake 3.19 or later.
zh_cn: 格式为 ``versionMin...[<]versionMax`` 的版本范围，其中 ``versionMin`` 和 ``versionMax`` 与单一版本具有相同的格式和对组件为整数的约束。默认情况下，包括两个端点。通过指定``<``，将排除上端点。仅 CMake 3.19 或更高版本支持版本范围。

source: The ``EXACT`` option requests that the version be matched exactly. This option is incompatible with the specification of a version range.
zh_cn: ``EXACT`` 选项要求版本完全匹配。此选项与版本范围的规范不兼容。

source: If no ``[version]`` and/or component list is given to a recursive invocation inside a find-module, the corresponding arguments are forwarded automatically from the outer call (including the ``EXACT`` flag for ``[version]``). Version support is currently provided only on a package-by-package basis (see the `Version Selection`_ section below). When a version range is specified but the package is only designed to expect a single version, the package will ignore the upper end point of the range and only take the single version at the lower end of the range into account.
zh_cn: 如果没有 ``[version]`` 和/或组件列表被提供给查找模块内的递归调用，则相应的参数会自动从外部调用转发（包括 ``[version] 的 ``EXACT`` 标志]``）。目前仅在逐个软件包的基础上提供版本支持（请参阅下面的“版本选择”部分）。当指定了版本范围但包仅设计为期望单个版本时，包将忽略范围的上限点，而仅考虑范围下限的单个版本。

source: See the :command:`cmake_policy` command documentation for discussion of the ``NO_POLICY_SCOPE`` option.
zh_cn: 有关 ``NO_POLICY_SCOPE`` 选项的讨论，请参阅 :command:`cmake_policy` 命令文档。

source: The ``BYPASS_PROVIDER`` keyword is only allowed when ``find_package()`` is being called by a :ref:`dependency provider <dependency_providers>`. It can be used by providers to call the built-in ``find_package()`` implementation directly and prevent that call from being re-routed back to itself. Future versions of CMake may detect attempts to use this keyword from places other than a dependency provider and halt with a fatal error.
zh_cn: ``BYPASS_PROVIDER`` 关键字仅在 ``find_package()`` 被 :ref:`dependency provider <dependency_providers>` 调用时才被允许。提供者可以使用它来直接调用内置的“find_package()”实现，并防止该调用被重新路由回自身。 CMake 的未来版本可能会检测到从依赖项提供程序以外的地方使用此关键字的尝试，并因致命错误而停止。

source: Full Signature
zh_cn: 完整签名
